So this means that you have a daddy and a mommy too?
Yani bu senin de bir baban ve annen olduğu anlamına mı geliyor?
Yes, and they're your grandpa and grandma.
Evet, onlar da senin büyükbaban ve büyükannen.
Where are they?
Neredeler?
Far away.
Uzak.
Where is far away?
Uzak neresi?
Can we go there?
Oraya gidebilir miyiz?
You know, Adrian, being a daddy or a mommy means loving your children more than anything
Biliyorsun Adrian, baba ya da anne olmak çocuklarını her şeyden çok sevmek demektir
in the world.
Dünyada.
And there are things that my daddy and my mommy love more than me.
Ve babamın ve annemin benden daha çok sevdiği şeyler var.
Things that sometimes make them not so good.
Bazen onları o kadar da iyi olmayan şeyler.
That's why we never see them.
Bu yüzden onları hiç göremiyoruz.
Does that mean that daddy doesn't love me?
Bu babamın beni sevmediği anlamına mı geliyor?
Why would you say that?
Bunu neden söyledin?
Because we never see daddy.
Çünkü babamı hiç göremiyoruz.
He's never here.
O asla burada olmaz.
No, no, it's just that daddy travels a lot.
Hayır, hayır, sadece babam çok seyahat ediyor.
He goes around the world with Natalie looking for important things.
Önemli şeyler aramak için Natalie ile birlikte dünyayı dolaşıyor.
One day they'll find them and all get better, then we'll all stay home together.
Bir gün onları bulacaklar ve hepsi iyileşecek, sonra hep birlikte evde kalacağız.
In the daytime, I'm Marinette, just a normal girl with a normal life.
Gündüzleri ben Marinette'im, normal bir hayatı olan normal bir kızım.
But there's something about me that no one knows yet, because I've got a secret.
Ama benim hakkımda henüz kimsenin bilmediği bir şey var çünkü bir sırrım var.
Everything all right, Adrian?
Her şey yolunda mı Adrian?
I'm sorry, Natalie.
Üzgünüm Natalie.
Lunch is ready.
Öğle yemeği hazır.
Yes.
Evet.
Yes, sir.
Evet efendim.
Goodbye.
Güle güle.
Everything all right, Natalie?
Her şey yolunda mı, Natalie?
Your grandparents want to see you.
Büyükannen ve büyükbaban seni görmek istiyor.
That's how Bracciolo is done.
Bracciolo böyle yapılır.
I, for one, feel like somebody's missing.
Ben şahsen birinin eksik olduğunu hissediyorum.
When do we get to meet him?
Onunla ne zaman tanışacağız?
But dad, you already know him.
Ama baba, onu zaten tanıyorsun.
You've seen him hundreds of times already.
Onu zaten yüzlerce kez gördün.
Oh, the young model.
Ah, genç model.
Handsome as a princess.
Bir prenses kadar yakışıklı.
Yes, he is very, very, very handsome.
Evet, çok ama çok yakışıklı.
But he's more than that.
Ama o bundan daha fazlası.
And he's not a model anymore, you know.
Ve o artık bir model değil, biliyorsun.
Well, no, we don't know since you haven't officially introduced him as your boyfriend
Hayır, onu resmi olarak erkek arkadaşın olarak tanıtmadığın için bilmiyoruz.
to us.
bize.
So, I was thinking you could invite him over for lunch on Sunday.
Ben de onu Pazar günü öğle yemeğine davet edebileceğini düşünüyordum.
Invite him!
Onu davet et!
Really?
Gerçekten mi?
All of you?
Hepiniz mi?
It's our first time being in a relationship.
İlk defa bir ilişkimiz var.
Let her do things at her own pace.
Her şeyi kendi hızında yapmasına izin verin.
You can invite him if you want to, sweetheart.
Eğer istersen onu davet edebilirsin tatlım.
No, it's too soon.
Hayır, çok erken.
It's not like I've already thought about a wedding and three kids and two hamsters named
Zaten bir düğün ve üç çocuk ve iki hamsterın adını düşünmemiştim.
Invite him!
Onu davet et!
Then, okay.
O zaman tamam.
Ah, Marinette.
Ah, Marinette.
Hello, Adrian.
Merhaba Adrian.
Are you free for lunch on Sunday?
Pazar günü öğle yemeği için boş musun?
I...
BEN...
No, I already have something planned.
Hayır, zaten planladığım bir şey var.
Oh, is it something important?
Ah, önemli bir şey mi?
I'm meeting my grandparents.
Büyükannem ve büyükbabamla buluşacağım.
Wow!
Vay!
That's amazing!
Bu harika!
What?
Ne?
I'm not sure.
Emin değilim.
I don't know them.
Onları tanımıyorum.
I never even met them before.
Onlarla daha önce hiç tanışmadım bile.
Seriously?
Cidden?
My mom's parents, she didn't want us to see them.
Annemin ailesi onları görmemizi istemiyordu.
Huh?
Ha?
But, why not?
Ama neden olmasın?
She said they were mean.
Kötü niyetli olduklarını söyledi.
As for my father, he never even told me about his parents.
Babama gelince, o bana ailesinden hiç bahsetmedi.
Wow.
Vay.
And now, all of a sudden, they're determined to see me.
Ve şimdi birdenbire beni görmeye kararlılar.
I don't know what to do.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
You know how much I'd love to spend Sunday with you.
Pazar gününü seninle geçirmeyi ne kadar çok istediğimi biliyorsun.
Me too.
Ben de.
But, you know what?
Ama biliyor musun?
Since you can't come to my place, I'll come to yours!
Sen benim evime gelemediğine göre, ben seninkine geleceğim!
I'm an expert at grandparents.
Ben büyükanne ve büyükbabalar konusunda uzmanım.
I'm sure they're not that bad, and if they really are mean, then I'll protect you because
O kadar da kötü olmadıklarına eminim ve eğer gerçekten kötülerse o zaman seni koruyacağım çünkü
you're family.
siz bir ailesiniz.
Well, not yet.
Henüz değil.
Uh, I mean, almost.
Yani neredeyse.
What do you say?
Sen ne diyorsun?
If that's possible, then I think I'd like you to be there with me.
Eğer bu mümkünse, sanırım senin de orada benimle olmanı isterim.
Yes.
Evet.
Of course it's possible.
Elbette mümkün.
You'll see.
Göreceksin.
Give me Natalie.
Bana Natalie'yi ver.
I'm really not sure this is a good idea.
Bunun iyi bir fikir olduğundan gerçekten emin değilim.
Lord Graham was very specific about the lunch being a family-only reunion.
Lord Graham öğle yemeğinin yalnızca aile toplantısı olacağı konusunda çok net konuştu.
Only the waitstaff will be allowed inside the dining room.
Yemekhaneye sadece garsonların girmesine izin verilecek.
Hence, the uniform.
Dolayısıyla üniforma.
The shellfish cracker goes to the right of the fish fork.
Kabuklu deniz ürünleri krakeri balık çatalının sağına gider.
Oops.
Hata.
Lord Graham is a stickler for principals, Marinette.
Lord Graham müdürlere karşı çok titizdir Marinette.
You'll have to be very discreet.
Çok dikkatli olmanız gerekecek.
I've done this plenty of times, helping my parents when they've catered events.
Bunu pek çok kez yaptım, etkinliklerde yemek hazırlarken aileme yardım ettim.
I'll be invisible.
Görünmez olacağım.
I'm counting on the two of you to let me know how it went.
İşlerin nasıl gittiğini bana anlatacağınıza ikinizin güveniyorum.
Uh-huh.
Hı-hı.
What do you mean?
Ne demek istiyorsun?
You're not having lunch with us?
Bizimle öğle yemeği yemiyor musun?
I'm not part of the family.
Ben ailenin bir parçası değilim.
What?
Ne?
Does Lord Graham know that you're practically Adrian's mom now?
Lord Graham senin artık Adrian'ın annesi olduğunu biliyor mu?
I could never replace Adrian's mother.
Asla Adrian'ın annesinin yerini tutamam.
These are your grandparents on your mother's side, Emile and Millie Graham de Vignilly.
Bunlar anne tarafından büyükanne ve büyükbabanız, Emile ve Millie Graham de Vignilly.
It's an honor to have you.
Sana sahip olmak bir onur.
You're not having us.
Bizi kabul etmiyorsun.
May I remind you that this estate used to be our Pierre de Terre in Paris before we
Size bu mülkün biz gelmeden önce Paris'teki Pierre de Terre'miz olduğunu hatırlatmak isterim.
allowed our daughter and her dressmaker husband to live here.
kızımızın ve terzi kocasının burada yaşamasına izin verdik.
Now, at least they produced a half-decent-looking child.
Şimdi, en azından yarı düzgün görünümlü bir çocuk doğurdular.
Grandfather, grandmother.
Büyükbaba, büyükanne.
Lord Graham, please.
Lord Graham, lütfen.
And arriving now are your grandparents on your father's side, Johnny and Gabriel Grissette.
Ve şimdi baba tarafından büyükannen ve büyükbaban Johnny ve Gabriel Grissette geliyor.
Thanks for the invite, Your International Highnesses.
Davetiniz için teşekkürler, Sayın Uluslararası Majesteleri.
Hello.
Merhaba.
I am Lord Emile Graham de Vignilly, Duke of Westchester Monster, and this is Lady Millie,
Ben Westchester Canavarı Dükü Lord Emile Graham de Vignilly ve bu da Leydi Millie.
my wife.
karım.
I am Johnny, and this is Gabriel.
Ben Johnny ve bu da Gabriel.
We are not married, but like a convict of love, I am chained to her forever.
Evli değiliz ama bir aşk mahkumu gibi ona sonsuza kadar zincirlendim.
Oh!
Ah!
Jumping, jagged, Adrian, I've been waiting for this day for so long.
Zıplayan, sivri uçlu Adrian, uzun zamandır bu günü bekliyordum.
Or even more, darling, in person.
Hatta daha da fazlası, sevgilim, bizzat.
What is this intriguing scent?
Bu ilgi çekici koku nedir?
It's vile.
Bu iğrenç.
It is my Valentines.
Bu benim Sevgililer günüm.
Delish.
Lezzetli.
No.
HAYIR.
I made them myself.
Onları kendim yaptım.
I got to eat these poppies up.
Bu haşhaşları yemem lazım.
Where is your cuisine?
Mutfağınız nerede?
Save yourself the trouble, mon petit.
Kendini beladan kurtar, mon petit.
Just show me the way.
Sadece bana yolu göster.
Enough time wasted with preposterous ceremonials.
Akıl almaz törenlerle yeterince zaman kaybedildi.
Our lunch is waiting.
Öğle yemeğimiz bekliyor.
Ooh la la.
Ah la la.
Fancy schmancy.
Süslü şaka.
Voila, serenze avant.
Buyrun, önce Serenze.
Dear relatives, not by choice, I should say, thank you for agreeing to this lunch, which
Sevgili akrabalarım, bu öğle yemeğini kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.
will undoubtedly prove to be decisive in regard to the future of our families.
şüphesiz ailelerimizin geleceği açısından belirleyici olacaktır.
The question that brings us together at this table is--
Bizi bu masada bir araya getiren soru şu:
Sorry, I forgot something.
Özür dilerim, bir şeyi unuttum.
By all means.
Kesinlikle.
Thank you.
Teşekkür ederim.
Plagg.
Giysi.
Adrian.
Adrian.
Marinette.
Marinette.
I know this must be hard, but everything's going to be okay.
Bunun zor olduğunu biliyorum ama her şey yoluna girecek.
You're right.
Haklısın.
It'll be okay.
Her şey yoluna girecek.
As I was saying, the question that brings us together today is, who will have custody
Dediğim gibi bugün bizi bir araya getiren soru velayet kimin olacak?
of Adrian now that he's all alone?
Artık yapayalnız olan Adrian'ı mı?
But Adrian isn't alone.
Ancak Adrian yalnız değil.
Mr. Adrian is not alone in having some appetizers, I suppose.
Sanırım Bay Adrian meze yeme konusunda yalnız değil.
If I may, Lord Graham, I live with Natalie.
İzin verirseniz Lord Graham, Natalie ile yaşıyorum.
She's an employee, not family.
O bir çalışan, aile değil.
She has no legal right to care for you, unlike us.
Bizim aksine onun sizinle ilgilenmeye yasal hakkı yok.
Your mother's parents.
Annenin ebeveynleri.
Emil, dearest, Natalie has known Adrian for so long that she's practically part of the
Emil, canım, Natalie Adrian'ı o kadar uzun zamandır tanıyor ki neredeyse grubun bir parçası.
family now.
şimdi aile.
Millie, I'm talking.
Millie, konuşuyorum.
Keep your useless remarks to yourself.
Gereksiz yorumlarınızı kendinize saklayın.
Shown on this crest, bearing the coat of arms of our family, the Graham de Venilis, have
Ailemizin armasını taşıyan bu arma üzerinde gösterilen Graham de Venilis,
always been a stride, the Kingdom of England and the lamented Kingdom of France.
İngiltere Krallığı ve yas tutan Fransa Krallığı her zaman bir adım olmuştur.
Oh, that's funny.
Ah, bu çok komik.
The doggy is sweeping the floor, and what does this little poem say?
Köpek yerleri süpürüyor ve bu küçük şiir ne diyor?
It's a wolf, and the poem is our family motto, but it matters not.
Bu bir kurt ve şiir ailemizin düsturu ama bunun bir önemi yok.
This dual nationality is symbolized in this twin ring, passed from generation to generation
Nesilden nesile aktarılan bu ikiz yüzük, bu çifte vatandaşlığı sembolize ediyor
to the eldest child.
en büyük çocuğa.
Is something burning?
Bir şey mi yanıyor?
Oh, that's my Johnny, always playing with the fire.
Ah, bu benim Johnny'm, her zaman ateşle oynuyor.
Mr. Adrian, could you come with me to the kitchen to check?
Bay Adrian, kontrol etmek için benimle mutfağa gelebilir misiniz?
Thank you very much.
Çok teşekkür ederim.
Natalie, there's no way Adrian can't go and live there with that lord.
Natalie, Adrian'ın oraya gidip o lordla yaşamaması mümkün değil.
Marinette, that lord is his grandfather, and I have no right to...
Marinette, o lord onun büyükbabası ve benim buna hakkım yok...
There must be something that can be done.
Yapılabilecek bir şey olmalı.
What do you think about this?
Bu konuda ne düşünüyorsunuz?
I don't want to leave Paris, Marinette.
Paris'ten ayrılmak istemiyorum Marinette.
I don't want to leave you or Natalie, but they're my family.
Seni ya da Natalie'yi bırakmak istemiyorum ama onlar benim ailem.
Coal, a northern specialty, isn't it?
Kömür kuzeye özgü bir uzmanlık değil mi?
So then you eat it.
O zaman onu yersin.
That's not coal.
Bu kömür değil.
That's my Valentino.
Bu benim Valentino'm.
Oops.
Hata.
Let me handle this.
Bu işi bana bırak.
Marinette.
Marinette.
No.
HAYIR.
Oh, Milly, are you actually going to taste this horror?
Milly, gerçekten bu dehşeti tadacak mısın?
It looks like there's still something edible inside.
İçinde hala yenilebilir bir şey var gibi görünüyor.
Very well then.
O zaman çok iyi.
Poison yourself if you want to, but I better not hear a peep out of you.
İstiyorsan kendini zehirle ama senden bir ses bile duymasam iyi olur.
Getting back to the matter at hand.
Eldeki konuya geri dönelim.
Hand me the Gram's twin ring.
Gram'ın ikiz yüzüğünü bana ver.
Oh my, it's incredible.
Aman Tanrım, bu inanılmaz.
I don't believe this.
Buna inanmıyorum.
Silence!
Sessizlik!
What is it filled with?
Neyle dolu?
Morel.
Morel.
It's a fromage.
Bu bir fromaj.
What is it?
Nedir?
Not allergic, I hope.
Alerjik değildir umarım.
Gabrielle, start the bike.
Gabrielle, bisikleti çalıştır.
We're taking you to the hospital.
Seni hastaneye götürüyoruz.
No, no, it's all right.
Hayır, hayır, sorun değil.
This is just so, so delicious.
Bu çok ama çok lezzetli.
Milly, be a dear and silent.
Milly, nazik ol ve sessiz ol.
As you're used to doing so well.
Çünkü sen bu kadar iyi yapmaya alışkınsın.
As I was saying, it's time Adrienne and the twin ring came back to a...
Dediğim gibi, Adrienne ve ikiz yüzüğün yeniden bir araya gelme zamanı geldi...
Adrienne, where is the twin ring?
Adrienne, ikiz yüzük nerede?
I gave it to you, Lord Graham.
Onu size verdim Lord Graham.
You.
Sen.
What?
Ne?
You're not eating your balladins, are you?
Baladinlerini yemiyorsun, değil mi?
Give me back the ring.
Yüzüğü bana geri ver.
Oh, I see.
Ah, anlıyorum.
So now you're calling me a thief, huh?
Şimdi de bana hırsız diyorsun, öyle mi?
Hold on.
Devam etmek.
Let's not get carried away.
Kendinizi kaptırmayalım.
It has to be here somewhere.
Burada bir yerde olması lazım.
How?
Nasıl?
I'll look for it too.
Ben de arayacağım.
The twin ring.
İkiz yüzük.
Not here.
Burada değil.
Not here either.
Burada da değil.
No one is leaving this room until the twin ring is recovered.
İkiz yüzük bulunana kadar kimse bu odadan ayrılmayacak.
And in the meantime, you are going to sign this contract that will, one, give me full
Ve bu arada bana tam karşılığını verecek olan bu sözleşmeyi imzalayacaksın.
custody of Adrienne and, two, assure me that you will never try to see him again.
Adrienne'in velayeti ve iki, onu bir daha asla görmeye çalışmayacağına dair beni temin et.
That's monstrous.
Bu çok korkunç.
Why would you want to keep us from seeing these poor kiddos as we only just met?
Daha yeni tanıştığımız bu zavallı çocukları görmemizi neden engellemek istiyorsunuz?
Listen up, my lord.
Dinleyin lordum.
If Adrienne should go away with someone, that someone is going to be us and definitely not
Eğer Adrienne biriyle giderse o kişi biz olacağız ve kesinlikle olmayacağız.
a mean monsieur like yourself.
senin gibi kötü bir mösyö.
My dear darling, what do we care about this ring and all these antiquated customs, really?
Sevgili sevgilim, bu yüzük ve tüm bu köhne gelenekler bize ne veriyor gerçekten?
Milly, for pity's sake, stay in your place.
Milly, Tanrı aşkına, yerinde kal.
Why do you scream all the time?
Neden sürekli çığlık atıyorsun?
Whoopsie!
Vay be!
Sorry, I'm such a klutz.
Kusura bakma, çok sakar biriyim.
I understand clearly how much do you want?
Ne kadar istediğini açıkça anladım.
You can keep your money.
Paranızı saklayabilirsiniz.
We didn't want it 16 years ago and we don't want it today either.
16 yıl önce de istemiyorduk, bugün de istemiyoruz.
Stop this charade already.
Artık bu maskaralığa son verin.
You just want to raise the bid.
Sadece teklifi yükseltmek istiyorsunuz.
Name your price now and be done with it.
Şimdi fiyatınızı belirtin ve bu işi bitirin.
I'm not charading.
Ben maskaralık yapmıyorum.
You're charading.
Oyun oynuyorsun.
You think I don't know what you've been up to this whole time?
Bunca zamandır neyin peşinde olduğunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
Come on, be honest.
Haydi, dürüst ol.
Tell us why you want so badly we should sign your contract.
Sözleşmeni imzalamamızı neden bu kadar çok istediğini bize söyle.
Woof, woof.
Vay, vay.
It's always about who can growl the loudest.
Her zaman kimin en yüksek sesle homurdanabileceğiyle ilgilidir.
Don't pretend like you don't realize how shameful it would be if people knew that Adrian's
İnsanların Adrian'ın bu durumu bilmesinin ne kadar utanç verici olacağını bilmiyormuş gibi davranma.
other grandparents were... were what?
diğer büyükanne ve büyükbabalar... neydi?
Come on, say it!
Hadi söyle!
Were the owners of a fried food establishment!
Bir kızarmış yiyecek işletmesinin sahibiydik!
So what?
Ne olmuş?
What's the problem?
Sorun ne?
The Grassets have been in the French fry for more generations than the Grahams have had
Grasset'ler, Graham'lardan daha fazla nesildir patates kızartmasının içindeydi
a broomstick on their crest.
tepelerinde bir süpürge sopası.
My ancestors served cornets of fries with piquisauce to parmantier himself.
Atalarım kendisine lezzet katmak için piquisoslu patates kızartması servis ederlerdi.
Woof, woof.
Vay, vay.
Who cares about any of that?
Bütün bunlar kimin umurunda?
Oh, and you.
Ah, ve sen.
Stop busting everyone's ballateens.
Herkesin balelerini tutuklamayı bırakın.
It's absolutely revolting.
Kesinlikle iğrenç.
Neil!
Neil!
Stop barking at me!
Bana havlamayı kes!
Ooh, lucky me!
Şanslıyım ki!
Give me that.
Ver onu bana.
That belongs to the kiddo, not you.
Bu çocuğa ait, sana değil.
Hands off!
Ellerinizi çekin!
What?
Ne?
Mine!
Bana ait!
Millie, get back into the seat, please!
Millie, koltuğa geri dön lütfen!
Millie!
Millie!
Get a hold of yourself.
Kendine hakim ol.
I can't.
Yapamam.
Marois is too delicious.
Marois çok lezzetli.
Millie, stop trying to be the same.
Millie, aynı olmaya çalışmayı bırak.
No, I can't.
Hayır, yapamam.
I can't.
Yapamam.
I'm tired of two-bit aristocratic patriarchal dictators.
İki parça aristokrat ataerkil diktatörlerden bıktım.
I have the ring, I'm the queen, no one tells me what to do.
Yüzük bende, kraliçe benim, kimse bana ne yapacağımı söylemiyor.
The key, do you have the key?
Anahtar, anahtarın var mı?
The key.
Anahtar.
Hello.
Merhaba.
Forgive my intrusion.
İzinsiz girişimi bağışlayın.
You've had enough of people fighting and making decisions for other people, haven't you?
Başkaları adına kavga eden ve kararlar veren insanlardan bıktınız, değil mi?
I know what you think.
Ne düşündüğünü biliyorum.
What?
Ne?
You've had enough of people fighting and making decisions for other people, haven't you?
Başkaları adına kavga eden ve kararlar veren insanlardan bıktınız, değil mi?
I know what it would be like for you to finally be in charge.
Sonunda işin başına geçmenin senin için nasıl olacağını biliyorum.
I can give you this power.
Sana bu gücü verebilirim.
Only if you agree, of course.
Tabii eğer kabul ederseniz.
Millie?
Millie mi?
No, I'm Ringmaster, the Lady of the Rings.
Hayır, ben Sirk Ustasıyım, Yüzüklerin Hanımı.
So, you wanted to fight?
Yani dövüşmek mi istedin?
Well, then, fight like wolves.
O halde kurtlar gibi savaşın.
What's happening?
Neler oluyor?
Adrian, don't stay here.
Adrian, burada kalma.
On the contrary, stay, since this fight is for you.
Tam tersine kal çünkü bu mücadele senin için.
Marinette, get somewhere safe.
Marinette, güvenli bir yere git.
Natalie, take care of Gabrielle, I'll go get help.
Natalie, Gabrielle'e göz kulak ol, ben gidip yardım getireceğim.
Are grandparents always this complicated, Marinette?
Büyükanne ve büyükbabalar her zaman bu kadar karmaşık mıdır, Marinette?
They can be, but we'll fix this.
Olabilir ama bunu düzelteceğiz.
I'll be right back.
Hemen döneceğim.
Welcome to the main event.
Ana etkinliğe hoş geldiniz.
In this corner, Johnny the Freygrasset, the Wonder from the North.
Bu köşede Kuzeyin Harikası Freygrasset Johnny var.
And in this corner, Emile the Duke Graham, the Terror from Albion.
Ve bu köşede Albion'lu Terör Dük Emile Graham var.
Welcome to the main event.
Ana etkinliğe hoş geldiniz.
Emile the Duke Graham, the Terror from Albion.
Dük Graham Emile, Albion'dan Gelen Terör.
Oh, no, you don't know trespassers in the ring ladies gonna get us out of here.
Oh, hayır, ringe izinsiz giren hanımların bizi buradan çıkaracağını bilmiyorsunuz.
Of course, like she always dies.
Tabii ki her zaman öldüğü gibi.
But won't she find it weird that Cat Noir doesn't show up?
Ama Kara Kedi'nin ortaya çıkmamasını tuhaf bulmaz mı?
I just saw a platform appear in the sky, I'm on my way.
Az önce gökyüzünde bir platformun belirdiğini gördüm, yola çıkıyorum.
Why don't you give me whatever's been akumatized and we can have a nice and calm chat about
Neden akumatize edilmiş olanı bana vermiyorsun ve bu konuda güzel ve sakin bir şekilde sohbet edebiliriz.
it all together.
hepsi bir arada.
Chat about it all together?
Hep birlikte bunun hakkında sohbet etmek mi istiyorsunuz?
You don't think these two are really interested in chatting?
Bu ikisinin gerçekten sohbet etmekle ilgilendiğini düşünmüyor musun?
The only thing they like is fighting and being right.
Sevdikleri tek şey savaşmak ve haklı olmaktır.
They're exactly the same.
Tamamen aynılar.
You can't just stop this guy and me together.
Bu adamı ve beni birlikte durduramazsınız.
It's not my fault, my wife lost her head over your so-called field.
Benim hatam değil, karımın sizin sözde tarlanız yüzünden aklını kaybetti.
See, they're just like you.
Bak onlar da tıpkı senin gibiler.
You can't just stop this guy and me together.
Bu adamı ve beni birlikte durduramazsınız.
It's not my fault, my wife lost her head over your so-called field.
Benim hatam değil, karımın sizin sözde tarlanız yüzünden aklını kaybetti.
See, they're just like you.
Bak onlar da tıpkı senin gibiler.
You can't just stop this guy and me together.
Bu adamı ve beni birlikte durduramazsınız.
It's not my fault, my wife lost her head over your so-called field.
Benim hatam değil, karımın sizin sözde tarlanız yüzünden aklını kaybetti.
See, they're just proving me right, Ladybug.
Bak, sadece beni haklı çıkarıyorlar Uğur Böceği.
Blah, blah, blah, I'm on my way but I'll be a bit late.
Falan, falan, yoldayım ama biraz geç kalacağım.
Cat Noir!
Kara Kedi!
Ladybug doesn't even realize that they're the villains, not you.
Uğur Böceği kötü adamın sen değil, kendisi olduğunun farkında bile değil.
Get rid of her and seize her, Miraculous.
Ondan kurtul ve onu yakala, Mucizevi.
Defeat Ladybug!
Uğur Böceği'ni yen!
Lucky Charm!
Şanslı Cazibe!
I'm having fun with your friends, Ladybug!
Arkadaşlarınla ​​eğleniyorum Uğur Böceği!
Do you know what the strongest thing in the world is?
Dünyadaki en güçlü şeyin ne olduğunu biliyor musun?
Family ties.
Aile bağları.
No, stop doing this!
Hayır, bunu yapmayı bırak!
Come on, hug each other and make up!
Haydi, birbirinize sarılın ve barışın!
No more evil to me for you, Altakuma.
Senin için bana daha fazla kötülük yapmak yok Altakuma.
Time to take Evil Eye!
Nazarlığı alma zamanı!
Gotcha!
Yakaladım!
Bye-bye, little butterfly.
Güle güle küçük kelebek.
Miraculous Ladybug!
Mucizevi Uğur Böceği!
Phew!
Vay be!
Oh, I think I ate too many bonnetines.
Ah, sanırım çok fazla bonnetine yedim.
I hope this magical charm will help you make the right decisions.
Umarım bu büyülü cazibe doğru kararları vermenize yardımcı olur.
I've got to go.
Gitmem lazım.
Bug out!
Defol!
Bye-bye, Ladybug!
Güle güle Uğur Böceği!
Miraculous Ladybug!
Mucizevi Uğur Böceği!
Where's Marinette?
Marinette nerede?
Marinette!
Marinette!
Spot's off!
Spot kapalı!
Adrien!
Adrien!
Marinette!
Marinette!
I was so worried about you.
Senin için çok endişelendim.
This ring belongs to Adrien.
Bu yüzük Adrien'a ait.
He should decide his own future.
Kendi geleceğine karar vermeli.
Thank you.
Teşekkür ederim.
But I don't know what I want.
Ama ne istediğimi bilmiyorum.
I'm still just a teenager, Natalie, and I'm only Adrien's girlfriend.
Ben hala bir gencim Natalie ve ben sadece Adrien'ın kız arkadaşıyım.
I can't decide for him, or stop his grandparents from fighting for his custody, but you are
Onun adına karar veremem ya da büyükanne ve büyükbabasının onun velayeti için mücadele etmesini engelleyemem ama sen
an adult, and more importantly, you're the one who's been taking care of him since his
bir yetişkin ve daha da önemlisi, büyüdüğünden beri onunla ilgilenen sensin.
parents disappeared.
ebeveynler ortadan kayboldu.
If there's one thing I know for sure, it's that, too, Adrien, you're like a mother now.
Emin olduğum bir şey varsa o da şu ki Adrien, artık bir anne gibisin.
Adrien is not my son.
Adrien benim oğlum değil.
I have no rights.
Hiçbir hakkım yok.
Like Jagged once said, you're the one who loves him so you're his mom.
Jagged'in bir zamanlar söylediği gibi, onu seven sensin, dolayısıyla onun annesisin.
Did he really say that?
Bunu gerçekten söyledi mi?
If he didn't, then he should.
Eğer yapmadıysa yapmalıydı.
Is this really what you want?
Gerçekten istediğin bu mu?
My life is here in Paris, with Marinette, my friends, and you.
Hayatım burada Paris'te Marinette, arkadaşlarım ve seninle geçiyor.
I'll come visit you for the holidays.
Tatillerde seni ziyarete geleceğim.
We'll get to know each other better, if you'd like that, of course.
Tabii eğer istersen birbirimizi daha iyi tanıyacağız.
Of course we'd love that!
Tabii ki bunu çok isteriz!
Well...
Kuyu...
You are more in need of a mother than of a crest.
Senin bir taçtan çok bir anneye ihtiyacın var.
We'll be delighted to welcome you any time you want.
Dilediğiniz zaman sizi ağırlamaktan mutluluk duyarız.
You two are welcome to visit us any time if you want to.
İsterseniz ikiniz de istediğiniz zaman bizi ziyaret edebilirsiniz.
Will there be more of your delicious baloutines?
Lezzetli balotinlerinizden daha fazlası olacak mı?
There would even be fries, the crassest specialty.
Hatta en kaba spesiyalite olan patates kızartması bile olurdu.
Then we gladly accept your invitation.
O halde davetinizi memnuniyetle kabul ediyoruz.
Honestly, Millie.
Dürüst olmak gerekirse, Millie.
Emile, stop it!
Emile, kes şunu!
Just admit it already, you love French fries.
Zaten itiraf et, patates kızartmasını seviyorsun.
Do you?
Yapıyor musun?
Really?
Gerçekten mi?
Father, did you find the medicine for Mom?
Baba, annemin ilacını buldun mu?
No.
HAYIR.
Are you going to leave again?
Tekrar ayrılacak mısın?
Once your mother is healed, your father will stay here with both of you.
Anneniz iyileşince babanız burada ikinizle birlikte kalacak.
Forever.
Sonsuza kadar.
I love you.
Seni seviyorum.
a little.
biraz.